♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 11=
(Não aguento mais.)
(Porque é que o Zhou ainda não chegou?)
Fique parado.
O médico disse que não consegue
sair da cama.
Mova-se.
Quem te mandou trazer isto aqui?
Tirem isso da minha frente.
Prefiro segurar do que usar isto.
Não está com pressa?
Então apresse-se.
Não vou olhar para ti.
Eu viro-me.
Não se sente estranho a segurá-lo?
Mova-se.
O que está a fazer? Mexa-se.
Eu vou sair primeiro.
Espiga.
Então,
como é que tu e o Qin Zhuo
foram parar ao hospital ontem à noite?
Meng Tang.
Sabe que essa foto é falsa.
Talvez não esteja assim tão a fim de ti.
Mas durante o nosso noivado,
Eu nunca fiz nada para te magoar.
Então,
não queres casar comigo?
EU…
Simplesmente não descobri as coisas.
Tudo bem.
Vamos cancelar o noivado.
Tem cuidado, Meng Tang!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Bem,
se tem a certeza de que vai acabar com ele,
qual é o seu plano para o futuro?
Estou a pensar em pedir demissão.
Sim.
Está bom.
Espiga,
Naquela época,
Zhou Lu foi amarrado pelos seus pais,
e fui amarrado por Zhou Yufeng.
Está preso em Qin Zhuo.
Agora mesmo,
Zhou Lu já começou
para voar em direção aos seus sonhos.
Então,
também devemos começar a viver bem.
Viver para nós próprios.
Quando regressar,
escreverei a minha demissão.
Até então,
Vou jogar aquela carta de despedimento
mesmo na cara de Qin Zhuo.
Tudo bem, tudo bem.
Estou contigo.
Porque é que não apareceu antes?
Cada vez que estás em apuros,
eu sou o primeiro a chegar.
Sabes o quão estranho eu fiquei agora mesmo?
Eu não como.
Bom.
Tu
não precisa de ficar tão nervoso.
Simplesmente não sabe
como encarar Meng Tang.
Mas isso não é mau.
Depois de ter alta,
mal terá a hipótese de a ver.
O que quer dizer com isso?
Precisa que eu lhe diga?
Não importa o quão distante estava antes,
ela nunca desistiu de si.
Mas desta vez,
ela veio ter consigo por conta própria.
Pergunte a si mesmo porquê.
Você está a dizer,
depois de terminar o noivado,
ela vai evitar-me?
Mas Jian Cheng e Zhou Yufeng envolveram-se
durante mais de 20 anos,
e mesmo depois da briga,
ela nunca o evitou.
Meng Tang e eu não estamos juntos
há muito tempo,
mas não é suficiente para ela me evitar.
Não mencionei Zhou Yufeng
de propósito.
Meng Tang não é o mesmo que Jian Cheng.
Quando Meng Tang era pequena,
foi mimada pela sua família
e tinha irmãos e irmãs mais velhos
em quem confiar.
Os pais dela sempre a mimaram.
O obstáculo mais difícil na sua vida
é você.
Pense nisso.
Se ela não conseguir ultrapassar este obstáculo,
ela virá ver-te?
Mas a situação de Jian Cheng é diferente.
Depois da sua avó falecer,
toda a família focada
em Jian Wenqian.
A vida dela não estava a correr nada bem.
Até Zhou Yufeng a desiludiu.
Num ambiente como este,
ela ainda conseguiu sobreviver.
Mesmo depois do que aconteceu
no liceu.
Como disseste, é o ambiente.
Meng Tang tem a sua própria saída,
com os seus pais
e família.
Mas e o Jian Cheng?
Agora, ela só tem a mim.
Continua a falar sem parar.
Só quer...
Estou a dizer tudo isto porque...
Quero gabar-me da minha esposa.
Anda lá.
Mas Qin Zhuo,
o casamento é pessoal.
Não posso interferir na sua.
Mas como o seu irmão,
Tenho duas coisas a dizer.
Primeiro,
deve lidar com a situação de Mi Shan
adequadamente.
Ela sabia muito bem
que era a minha reunião naquele dia,
mas ela ainda ousou fazê-lo.
Claramente, ela sabia que a apoiaria.
Eu já a avisei nessa altura.
Você avisou-a, mas ela ainda ousou.
Segundo,
se realmente quer casar,
Meng Tang é perfeito para si.
Embora ela
ainda não tenha desistido completamente,
ainda tem uma chance.
A menos que
não quer mesmo se casar.
Não se meta com ela no futuro.
Coma menos, caso contrário terá de
fazer xixi novamente mais tarde.
Jian Cheng,
deve levar o Zhou Tingyan
a jantar em casa hoje.
Não te disse da última vez?
Não me dou bem com ele.
Não se faça de parvo comigo.
Eu já ouvi.
Conseguiu Zhou Lu
no Grupo Qianyi como gerente.
Ainda diz que Zhou Tingyan
não lhe favorece.
(Aquele tagarela Jian Wenqian outra vez.)
Jantar em casa, certo?
Tudo bem. E as ações a 9%?
Que tal resolvermos isso
quando eu voltar?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Este tipo de coisas tem um processo.
Não vai acontecer tão depressa.
Já que lhe prometi,
Não voltarei atrás na minha palavra.
Tu, tu, tu...
Isso é um assunto oficial.
O jantar é pessoal.
Não misture os dois.
Este fim de semana,
levar o meu genro a jantar.
Tudo bem.
Precisa de ajuda?
Sim?
Alguém aqui
nunca fala primeiro.
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
Eu costumava trabalhar sozinho.
Agora aprendi,
de agora em diante,
Vou incomodá-lo muito.
Não se preocupe, a sério.
Sendo necessário
é uma coisa boa,
e eu também quero ter essa sorte.
♪Baixas a cabeça para me coroar♪
Bom, há uma coisa que preciso
de ti agora.
O Jian acabou de me ligar
e perguntou-me
para o levar a jantar em casa
este fim de semana.
♪No abismo,
um jardim foi semeado e recordado♪
Se não quiser ir, tudo bem.
De qualquer forma, tenho muitas desculpas.
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
Mais cedo ou mais tarde, terei de os conhecer.
Na verdade, tenho algo
para discutir com o Presidente Jian.
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
Vocês os dois
tem um relacionamento pessoal?
É apenas uma velha história
do passado.
Não importa.
Tudo bem.
Vamos.
♪Fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
(Uma semana depois)
Sobre o cancelamento do noivado,
explica isso à sua família
e eu vou explicar isso ao meu.
Se concordarem,
como acabar com isso
depende de si.
Quanto a questões de trabalho,
Vou encerrar as coisas o mais rapidamente possível.
(Carta de demissão)
Qin Zhuo,
daqui em diante,
Não o vou mais incomodar.
A menos que seja absolutamente necessário,
Tentarei manter-me fora do seu caminho.
(Zhou tinha razão sobre isso.)
Olá.
O número que marcou
não está disponível de momento.
A sua chamada ser-lhe-á enviada
como uma mensagem de texto.
Ele esquece-se mesmo de mim por causa de uma mulher.
(Carta de demissão)
(Por Meng Tang)
Esta tarde,
Cheng está a trazer o marido
para jantar.
Preste especial atenção aos pratos.
Faça-me uma lista para verificar mais tarde.
Sim, senhor.
Ah, já agora,
cada vez que ela chega a casa,
é como se fosse uma invasão.
Nada é deixado para trás.
Esconda bem todos os meus tesouros.
Tudo bem, estou a tratar disso.
Tem a certeza de que ela voltará
esta tarde?
Da última vez que lhe ligou,
ela disse que voltaria,
mas ela nunca o fez.
Ela acabou de publicar algo
nos momentos dela, não viu?
Estou tão irritado.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
(Jian Cheng)
Ir para casa matar mosquitos.
O pobre Jian está a ser enganado.
Nível de felicidade aumentado em 10.000.
Este miúdo…
Bem,
peça a Youhui para regressar mais cedo
esta tarde.
Claro.
E o Wenqian?
Devemos trazer o Wenqian também?
Claro.
Cheng não disse
ela tem sentimentos por Zhou Tingyan?
É uma oportunidade perfeita
para a fazer ver a verdade.
Realmente.
Wenqian já não é tão jovem.
Ela deveria casar.
Ajude a encontrar candidatos adequados
e marcar uma reunião, se for o caso.
É melhor resolver isso ainda este ano.
Pai, ligaste-me de volta com tanta pressa
só para me dizer esta parvoíce?
Como é que isto pode ser um absurdo?
Estou a dizer-lhe,
lembrar-se
o que acabei de te dizer.
Zhou Tingyan raramente vem aqui.
Vocês têm mais ou menos a mesma idade.
É correto que fale sobre isso.
Faça o que eu disse.
Antes do Ano Novo,
Zhou Ting Yan
cortou alguns projetos de Changsheng.
Naquela época,
mesmo que estivesse chateado,
Eu realmente não consegui dizer nada.
Mas agora,
é genro da família Jian.
É totalmente diferente.
Pai,
perder estes projetos não é grande coisa.
De qualquer forma, as ações eram desiguais.
Mesmo que os acabássemos,
não tiraríamos muito proveito.
Mas agora,
Ouvi o Grupo Qianyi
tem um projeto de um parque de diversões.
O comité do partido e o governo
estão a prestar muita atenção a isto.
Esta é uma grande oportunidade.
Se Zhou Tingyan nos trouxer,
As perdas da Changsheng no ano passado
podem ser compensadas.
Pai, se estiver ocupado,
Eu vou sair primeiro.
Não estou ocupado.
Estou apenas a escrever
da sua irmã
truques furtivos.
Pai, qual é o sentido
de escrever tudo isto?
Aquela rapariga é muito astuta.
Eu listo
todos os movimentos que ela utilizou,
um por um.
Embora ela ainda não tenha regressado,
Eu estudo-os bem.
Eu vou aprender com eles
e enfrentá-los um a um.
Cheng,
não vem a casa há algum tempo.
Ouvi dizer que o novo projeto do Grupo Qianyi
está quase pronto.
Parabéns, Tinyan.
Eu até já combinei
isso consigo antes.
Pan Yu sempre tratou de projetos
entre os dois grupos.
Não sou eu que estou a tratar disso.
Além disso, ultimamente os dois lados
não parecem funcionar em conjunto.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪